គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
មានថ្ងៃបែបនោះដែរ។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំសុបិនឃើញអ្នក,
ហើយនៅថ្ងៃទាំងនោះ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទប់ចិត្តមិនឲ្យធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងការស្រមើស្រមៃតូចៗដ៏ល្ងង់ខ្លៅនោះទេ។
ដូចជាការចែករំលែកតុ
ជាមួយអ្នកដោយចៃដន្យនៅភោជនីយដ្ឋានចៃដន្យមួយ
ឬជួបអ្នក
តែម្នាក់ឯងនៅក្នុងរោងមហោស្រពទទេស្អាត និងយប់ជ្រៅ។
គ្រាន់តែស្រមៃក៏ធ្វើឲ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែរ។
ហើយខ្ញុំស្រមៃថា
គ្រាន់តែម្តង អព្ភូតហេតុបែបនេះ
ក៏អាចកើតឡើងចំពោះខ្ញុំដែរ។
-នីតិរដ្ឋនៅកូរ៉េស្លាប់ហើយ!
-ស្លាប់ហើយ!
-ដាក់ទោស​អ្នក​ដែល​ទទួលខុសត្រូវ!
-ដាក់ទោស​ពួកគេ!
ក្រសួងយុត្តិធម៌
ចាប់ខ្លួនលោក Lee Seong-ho ឡើងវិញជាបន្ទាន់!
ចាប់គាត់!
-ស៊ើបអង្កេតដោយគ្មានការសង្ស័យអ្វីទាំងអស់!
-ស៊ើបអង្កេត!
កីឡាករវាយកូនបាល់លើតុ លី ស៊ុងហូ
ចោទប្រកាន់ពីបទគំរាមកំហែង និងវាយប្រហារ
ប្រឆាំងនឹងមិត្តរួមក្រុមវ័យក្មេងម្នាក់
ត្រូវបានដោះលែងនៅថ្ងៃនេះ។
ញត្តិមួយដែលជំរុញឱ្យមានការកាត់ក្តីឡើងវិញពេញលេញ
ត្រូវបានបង្ហោះ។
ជាមួយនឹងដំណឹងនៃការជួល
មេធាវីដែលមានតម្លៃខ្ពស់ របស់គាត់
អ្នកជំនាញផ្នែកច្បាប់មួយចំនួននិយាយថា
ជាមួយនឹងការមិនទុកចិត្តកាន់តែខ្លាំងឡើង
ថាតុលាការពេញចិត្តអ្នកដែលមានឯកសិទ្ធិ
កំហឹង និងការរិះគន់
ទំនងជាមិនថមថយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ។
មេធាវី ម៉ាំង សេណា
ប្រតិកម្ម​ជា​សាធារណៈ
​ប្រឆាំង​នឹង​សេចក្តី​សម្រេច​នេះ​គឺ​ខ្លាំងក្លា​ណាស់។
ក្នុងនាមជាមេធាវីការពារក្តី
តើអ្នកមានទស្សនៈយ៉ាងណាចំពោះលទ្ធផលនៃការជំនុំជម្រះ?
តុលាការ
សារៈសំខាន់គឺស្ថិតនៅ
ក្នុងការបង្ហាញការពិត។
ការចោទប្រកាន់របស់ព្រះរាជអាជ្ញាអំពីការវាយប្រហារពិសេស
មិនត្រូវបានគាំទ្រទេ។
-យុត្តិធម៌នៅកូរ៉េស្លាប់ហើយ!
-ស្លាប់ហើយ!
ដោយមិនគិតពីកំហុស ឬភាពគ្មានទោសពៃរ៍ឡើយ
ចុងចោទសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំង
បណ្តាលឱ្យមានការព្រួយបារម្ភពីសាធារណជន។
លើសពីនេះ សូមជ្រាប
ថា ការចែកចាយព័ត៌មានមិនពិត
ភាពខុសគ្នាពីការពិត
អាចនាំឱ្យមានសកម្មភាពផ្លូវច្បាប់។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
កីឡាករ LEE SEONG-HO
ត្រូវបានដោះលែងពីការចោទប្រកាន់ពីបទវាយប្រហារពិសេស
នោះគឺជាមេធាវីរបស់យើង ម៉ាង!
មិនអាចបញ្ឈប់បាន និងមិនចាញ់។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
នាងមើលទៅល្អណាស់នៅលើអេក្រង់។
នាង​ស្អាត​ណាស់!
កុំ​រំភើប​ពេក។
មនុស្សនៅខាងក្រៅកំពុងតែឆ្កួតៗ
និយាយថាជនរងគ្រោះក្រីក្រ
គួរតែដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
មតិសាធារណៈគឺជាអារម្មណ៍
ប៉ុន្តែច្បាប់គឺជាតក្កវិជ្ជា។
មែនទេ? យើងនិយាយតាមរយៈលទ្ធផល។
ប្រសិនបើវាចេញមកមិនមានទោស
នោះជាចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
-យល់ព្រម។
-ខ្ញុំ​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា គីម គីវុក...
ព្រះរាជអាជ្ញាមើលទៅហាក់ដូចជាសោកសៅណាស់។
គាត់នឹងត្រូវគេខាំ។
សេចក្តីសង្ខេបនៃការចោទប្រកាន់
មិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនាងក្បត់នោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអត្ថបទបែបនេះចេញមក?
តើអ្នកថែមទាំងជាព្រះរាជអាជ្ញាដែរឬទេ?
ពួកគេថែមទាំងបានធ្វើកិច្ចប្រជុំបន្ទាន់មួយ
នៅការិយាល័យស្រុកកណ្តាលទីក្រុងសេអ៊ូលទៀតផង។
ដោយវិធីនេះ តើនាងបានឈ្នះក្តីនោះដោយរបៀបណា?
មានវីដេអូ CCTV
និងសាក្សីបញ្ជាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងបានបង្កើតដៃគូនៅអាយុនោះ។
មេធាវី ម៉ៅ សេណា
អបអរសាទរចំពោះការក្លាយជាដៃគូ
នោះក៏ជាទេពកោសល្យមួយដែរ។
ដោយទទួលយកករណីដ៏ឃោរឃៅបំផុត
នាងបានលើកតម្កើងឈ្មោះ និងតម្លៃរបស់នាង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងរកបានប៉ុន្មាន។
-ខ្ញុំច្រណែន។
-មានអារម្មណ៍ច្រណែនមែនទេ?
នាងទទួលយកការស្អប់ខ្ពើមទាំងអស់ដែលពិភពលោកបោះចោល។
ពេលខ្លះនាងមើលទៅមិនដូចមនុស្សទេ។
ដូចជា AI ដែលជាប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android។
គ្មានអារម្មណ៍,
គ្មានការណាត់ជួប គ្មានក្រុមគ្រួសារ គ្មានមិត្តភក្តិ។
នាងគ្រាន់តែធ្វើការគ្រប់ពេល។
លុះត្រាតែនាងជាមនុស្សយន្ត
គ្មានមនុស្សណាអាចរស់នៅបែបនោះបានទេ។
នោះជាទ្រឹស្តីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
នៅព្រឹកមិញនេះ ព្រះរាជអាជ្ញារងបានថ្លែងថា…
មេធាវី ម៉េង!
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ម្ភៃប្រាំបួននាទីមុន។
សូមពិនិត្យមើលច្បាប់ចម្លងដែលបាត់។
ហេ!
អ្នកគួរតែនិយាយអ្វីមួយ
ពេលអ្នកមកដល់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំ
អបអរសាទរអ្នក។
អរគុណ
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់បន្តិច។
សូមបញ្ជូនសេចក្តីសង្ខេប
ពីសំណុំរឿងកិបកេងប្រាក់មុន។
ចាំបន្តិចសិន។
ថៅកែបានរៀបចំរឿងនេះដើម្បីអបអរសាទរអ្នក។
អ្នកមិនអាចអានបន្ទប់បានទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទើបតែអរគុណគាត់មួយសន្ទុះមុន។
-បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំឮនាង។
-ប៉ុន្តែ...
អ្នកមិនមានគម្រោងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
ចំពោះការរំលងការជួបជុំនោះ ទេ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជូន​ដំណឹង​ផង មែនទេ?
-ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
-ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរៀបចំកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំឡើងវិញបានទេ។
ហើយខ្ញុំចង់មិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់នរណាម្នាក់
-ដោយ​អបអរ​សមិទ្ធផល​ផ្ទាល់ខ្លួន​របស់ខ្ញុំ។
-ត្រូវហើយ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
ប៉ុន្តែវាជាថ្ងៃដ៏រីករាយ
ដូច្នេះសូមចំណាយពេលមួយភ្លែតដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍...
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែបដិសេធ។
-វេនខ្ញុំចប់ហើយ។
-អ្ហឺ?
រួចហើយ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
យ៉ាងហោចណាស់​ក៏​ញ៉ាំ​មួយ​ខាំ​ដែរ។
អ្នក​តែងតែ​រំលង​អាហារ​របស់​អ្នក។
តើគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំគួរវេចខ្ចប់វាសម្រាប់អ្នកទេ?
ក្មេង​ល្ងង់​មែន!
ហេតុអ្វីមិនបរិភោគវា? វាថ្លៃណាស់។
ពីអ្នកស្តាប់លេខ ៣៧៥១
បទ "It's Me" របស់ ដូ រ៉ាអ៊ីក
ទីបំផុតបានធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំចង់ចែករំលែក
ពេលវេលាដំបូងដ៏រំភើបនេះ។
ការចេញផ្សាយថ្មីថ្ងៃនេះ។
ដូ រ៉ាអ៊ីក សមាជិក​ក្រុម Gold Boys
បាន​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​នឹង​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជា​លក្ខណៈ​ទោល។
ជាមួយនឹងបទចម្រៀងចុងក្រោយរបស់យើង "It's Me"
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងមានល្ងាចដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ខ្ញុំដើរលើផ្លូវមួយដែលមិន
ក្តៅក៏មិនត្រជាក់
បន្ទាប់ពីដើរតែម្នាក់ឯងអស់រយៈពេលយូរ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមយល់ច្រឡំពីភាពមិនស្រួលដែលកំពុងកើនឡើង
ពេលខ្លះវាមានអារម្មណ៍ថា
វាមិនចេះចប់
ហើយសូម្បីតែពេលវេលាសម្រាកដ៏ខូចចិត្ត
ក៏មិនដែលពិតជារបស់ខ្ញុំដែរ
ប៉ុន្តែអ្នកណាក៏មានអារម្មណ៍ដូចគ្នាដែរ
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានគំនិតបានទេ
របៀបដែលពិភពលោកចង់បានខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែជាខ្ញុំ ដូចខ្ញុំធ្លាប់ជា
មិនមែនម្តងណាទេ…
អ្នកមានសារពី Like។
ខ្ញុំកំពុងផ្សាយផ្ទាល់ គ្មាន DM ទេ។
SMING៖ ការផ្សាយបទចម្រៀងម្តងហើយម្តងទៀត
ដើម្បីបង្កើនចំណាត់ថ្នាក់តារាងរបស់វា
ខ្ញុំនៅតែដដែលដូចដែលអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ
គ្មានអ្វីតិចជាងនេះទេ
គ្មានអ្វីទៀតទេ
ល្អណាស់។
វាជាខ្ញុំ
ចូរចាប់ផ្តើម។
គួរឲ្យស្រលាញ់របស់យើង។
យើងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខូចចិត្ត។
ដូ រ៉ា-អ៊ីក
បន្ថែមទៅក្នុងបញ្ជីចាក់
ហ្វាន់ជេជេក
RA-IK សូឡូ
ការវិលត្រឡប់មកវិញរបស់ RA-IK ទោល
សូមអបអរសាទរចំពោះបទចម្រៀងទោលរបស់ RA-IK
អ្នកគឺល្អបំផុត RA-IK!
ដូ រ៉ា-អ៊ីក
វីដេអូ​ថត​បទ "IT'S ME" របស់ DO RA-IK
តើនេះជាអ្វី?
គាត់មើលទៅដូចជារូបសំណាកមួយ។
សូមជូនដំណឹងមកខ្ញុំ
នៃការថតរូបរបស់ Do Ra-ik
ដូចជាការជូនដំណឹងអាសន្ន។
ដូ រ៉ាអ៊ីក បទ "It's me" ពិតជាល្បីមែន។
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកបានឈ្នះក្តី។
-យើងគួរតែអបអរសាទរ។
-ខ្ញុំរវល់។
ខ្ញុំក៏បានយករបស់នេះមកដែរ។
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនោះ។
ចុះខ្ញុំវិញ? តើខ្ញុំគួរអត់ឃ្លានមែនទេ?
ខ្ញុំបានយកវាមកទីនេះទាំងអស់។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារមុនពេលទាំងអស់នោះទេ?
អាហារមិនមែនជាអាទិភាពទេ។
វាជាថ្ងៃប្រវត្តិសាស្ត្រដែល
Ra-ik បានចេញបទចម្រៀងទោលរបស់គាត់។
តើអ្នកបានចុចប៊ូតុងចូលចិត្តហើយឬនៅ?
យើងត្រូវតែគាំទ្រគាត់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សូម។
គិតតែពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនជាមុនសិន។
អ៊ីនធឺណិតទាំងមូលកំពុងផ្ទុះឡើង
ជុំវិញករណី Lee Seong-ho
និយាយ​រឿង​ដូចជា "ពួកគេ​បាន​ដោះលែង​អារក្ស​មួយ"
និង "នាង​គ្រាន់តែ​ចង់បាន​លុយ​ប៉ុណ្ណោះ"។
វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ថ្មី​ទេ។ ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ​ហើយ ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
អ្នកគួរតែធ្វើ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយនៅជួររូបថត។
ការវាយប្រហារនោះគ្មានអ្វី
ក្រៅពីពាក្យសម្ដីរបស់ជនរងគ្រោះ ទេ
ហើយ​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​ភស្តុតាង​ពី​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព​នោះ
​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​រុញ​ច្រាន​ស្រាលៗ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានប្រមូលភស្តុតាងទាំងអស់
ដើម្បីទប់ទល់វា។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វីៗ​ទាំងអស់​នៅ​ក្នុង​តុលាការ​រួច​ហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សតែងតែនិយាយថា
អ្នកខ្វល់តែពីលុយ។
ការពិតគឺថា មេធាវីដទៃទៀតទាំងអស់
សុទ្ធតែខ្លាចពេកក្នុងការទទួលយកសំណុំរឿងនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកបានយកវាទៅ។
មនុស្សគ្រាន់តែឃើញ ហើយជឿ
អ្វីដែលពួកគេចង់បានប៉ុណ្ណោះ។
មិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វីក៏ដោយ ក៏
គេមិនជឿខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ពីព្រោះនៅទីបញ្ចប់
ការពិតតែងតែលេចចេញនៅក្នុងតុលាការ។
ហើយមនុស្សមិនមែន
ខុសទាំងស្រុង។
លុយគឺជាផ្នែកមួយនៃវា។
ពេលខ្ញុំទទួលយកសំណុំរឿងលំបាកៗ ខ្ញុំរកចំណូលបានច្រើនជាង។
ហើយ​កាលណា​ខ្ញុំ​រក​បាន​កាន់តែច្រើន
ខ្ញុំ​កាន់តែ​អាច​គាំទ្រ Ra-ik បាន។
អ្នកទទួលបានការស្អប់ទាំងអស់នោះ ធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ហើយចំណាយវាទាំងអស់លើគាត់។
អ្នកមិនគិតថាវាជាការខ្ជះខ្ជាយទេឬ?
ខ្ជះខ្ជាយ? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យគាត់បន្ថែមទៀត។
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​អស្ចារ្យ​អំពី​គាត់​យ៉ាង​នេះ?
គាត់មើលទៅស្ទើរតែដូចគ្នានឹងខ្ញុំ។
ជុង-ជេ!
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺ…
អ្នកកំពុងនិយាយជាទូទៅ
ដុំភក់មួយដុំដែលក្មេងតូចម្នាក់ច្របាច់
ហើយគប់ចោល
គឺដូចគ្នា
ដូចជាដាវីឌរបស់ Michelangelo
នៅក្នុងសារមន្ទីរអ៊ីតាលីមួយ។
កញ្ចក់នៅឯណា? ទៅមើលខ្លួនឯងទៅ។
ឬ​ទៅ​ពិនិត្យ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ឈឺ​ហើយ។
គាត់គ្រាន់តែមើលទៅសង្ហារពីខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សដូចយើងដែរ។
គាត់បត់ជើងតូច, បញ្ចេញខ្យល់,
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​បន្ទះ​ម្ទេស​ជាប់
​ក្នុង​ធ្មេញ​របស់​គាត់។
ទេ រ៉ាអ៊ីក គឺខុសគ្នា។
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាមនុស្សដូចគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តុកទុករបស់ទាំងនេះ?
កុំប៉ះវាដោយដៃដែលមានជាតិខ្លាញ់។
ជុង-ជេ,
អ្នកពិតជាមិនដឹងថាស្នេហាជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំដឹងវាច្បាស់ជាងអ្នកទៅទៀត គឺ
នៅលីវពេញមួយជីវិត។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ស្នេហាគឺជាអ្វីមួយ
ដែលបំផ្លាញន័យនៃតក្កវិជ្ជាណាមួយ។
ពិតណាស់ ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងថា
"ខ្ញុំគួរតែឈប់ទិញរបស់ទាំងនេះ"
និង "ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទិញមួយទៀត?"
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​បាន?
ស្អាតម្ល៉េះ!
អ្នកគ្រាន់តែទៅរកវាជាមុនសិន។
ស្នេហាមិនត្រូវការហេតុផលទេ វាមិនដែលមានហេតុផលនោះទេ។
ទោះបីជាដឹងច្បាស់
ថាគ្មានចម្លើយណាមួយនឹងត្រឡប់មកវិញក៏ដោយ។
គ្រាន់តែស្រែកឈ្មោះគាត់ខ្លាំងៗ
គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំពេញបេះដូងរបស់អ្នកទាំងមូល។
ដូចជាពេជ្រដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដែលត្រូវបានគេកោតសរសើរ ដោយសារតែមាន
គ្រាន់តែវត្តមានរបស់វាប៉ុណ្ណោះ
ធ្វើឱ្យការពន្យល់នីមួយៗមិនចាំបាច់។
ដើម្បីលះបង់គ្រប់យ៉ាងដើម្បីខ្លួនឯង
ដោយមិនស្ដាយក្រោយឡើយ...
នោះហើយជាអ្វីដែលជាស្នេហាពិត។
អូប៉ា!
រ៉ាអ៊ីក!
តើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរឹតបន្តឹងសន្តិសុខ។
ខ្ញុំបានប្តូរទៅក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខល្អបំផុត
ប៉ុន្តែអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកពិតជា...
តោះទៅ។
អ្នកមិនទាន់បានប្រាប់គាត់អំពីវានៅឡើយទេ មែនទេ?
វាមិនអីទេ។
គាត់នឹងយល់ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់គាត់។
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំឡើងលើឆាកដោយរបៀបណា
ជាមួយសក់បែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលព្យាយាម?
ហេតុអ្វីខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្វល់ខ្វាយ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ឡាន។
រ៉ាអ៊ីក!
ហេតុអ្វីបានជាឡាន? វាជាការសម្តែងទោលលើកដំបូងរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែឡើងលើឆាក។
បន្ទាប់មករៀបចំរបស់របរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ស្ទីលម៉ូដសក់ ការតុបតែងមុខ និងសម្លៀកបំពាក់
គ្មានអ្វីត្រឹមត្រូវទាល់តែសោះ។
តើខ្ញុំគួរសម្តែងបែបនេះដោយរបៀបណា?
យើងអាចធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឡើងវិញ។
-មក​ចុះ តោះ...
-ទេ ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​វា​ទេ។
ផ្លាស់ទី។
-ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​រើ​ចេញ។
-ចាំ ឈប់​សិន។
ចូរយើងនិយាយគ្នាមួយភ្លែត។
សុំទោស យើងត្រូវនិយាយគ្នាមួយភ្លែត។
ចូរយើងចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត។
ចាកចេញទៅ ពិតមែនឬ!
សូមអភ័យទោស វាពិតជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
-ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនមកទេ។
-ខ្ញុំមិនគួរមកទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​តាំង​ពី​ដើម​មក
​ថា ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​កម្មវិធី​តន្ត្រី​ទេ។
ដោយសារឋានៈជាអតីតភាពរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានទទួលស្គាល់ថា
តើក្រុមហ៊ុនមិនគួរគាំទ្រខ្ញុំដែរទេឬ?
តើអ្នកអាចផ្តល់ចុងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា
ទៅ TMB ទាំងនោះ ឬអ្វីក៏ដោយដែលពួកគេជា?
អ្នកគួរតែនិយាយថា "ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់
ចុងបញ្ចប់ទេ សូមថយក្រោយ"។
គាត់មានដំណាក់កាលជាច្រើនកំពុងរង់ចាំគាត់”។
បើអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងរឿងនោះបានទេ
ហេតុអ្វីបង្ខំខ្ញុំឱ្យមកទីនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានទេ។
TMB មានទំហំធំណាស់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ពួកវាធំណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឮពីពួកវាសោះ។
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សធំទេ គ្រាន់តែជាអ្នកចំណូលថ្មីប៉ុណ្ណោះ។
វាជាបទចម្រៀងទោលដំបូងរបស់អ្នកហើយ
ដូច្នេះ​ជា​ការ​ពិត​ណាស់ អំណាច​ទោល​របស់​អ្នក
​មិន​អាច​ប្រៀប​ផ្ទឹម​នឹង​ក្រុម​បាន​ទេ…
ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក
ពួកវាតូច។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ប្រសិនបើអ្នកជា Ra-ik របស់ក្រុម Gold Boys
នោះ​នឹង​ខុស​គ្នា។
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​បទ​ចម្រៀង​ទោល​ដំបូង​របស់​អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនាំអ្នកទៅកម្មវិធីតន្ត្រី។
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​កីឡាករ​ថ្មី​កំពុង​លេចធ្លោ
គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​បញ្ឈប់​រឿង​នោះ​បាន​ឡើយ។
មិនមែនខ្ញុំទេ មិនមែននាយកប្រតិបត្តិទេ មិនមែនក្រុមហ៊ុនទេ។
មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើបាន។
ពួកគេបាននិយាយថាត្រូវឈរមើល។
អ្នកនៅតែល្អណាស់។
ខ្ញុំ​រំភើប​ពេញ​ទំហឹង​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នាំបុគ្គលិកមក យើងគ្មានពេលទេ។
បាទ/ចាស៎។
ចូលមក! ប្រញាប់ឡើង!
អណ្តាតភ្លើងរបស់ខ្ញុំ ដែលខ្ពស់សង្ហា
និងតារាសម្តែងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
តាមពិតគឺជាអ្នកចម្រៀងសំខាន់
នៃក្រុមតន្រ្តីដែលមានអាយុកាល 12 ឆ្នាំ។
Ra-ik ដ៏ប៉ិនប្រសប់មកពី Gold Boys
ពូកែទាំងសំឡេងបាស និងសំឡេងច្រៀង។
ឥឡូវនេះបានវិលត្រឡប់មកវិញក្នុងនាមជាសិល្បករទោល។
គាត់និយាយថាវាបង្ហាញពីខ្លួនឯងពិតរបស់គាត់ដោយស្មោះ។
លោក ដូ រ៉ាអ៊ីក សូមរង់ចាំ។
ឥឡូវ​នេះ​សូម​ស្ដាប់​វា​ថា "នេះ​ជា​ខ្ញុំ"។
ខ្ញុំដើរលើផ្លូវមួយ
ដែលមិនក្តៅក៏មិនត្រជាក់
បន្ទាប់ពីដើរតែម្នាក់ឯងអស់រយៈពេលយូរ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមយល់ច្រឡំពីភាពមិនស្រួលដែលកំពុងកើនឡើង
ពេលខ្លះវាមានអារម្មណ៍ថា
វាមិនចេះចប់
ហើយសូម្បីតែពេលវេលាសម្រាកដ៏ខូចចិត្ត
ក៏មិនដែលពិតជារបស់ខ្ញុំដែរ
ប៉ុន្តែអ្នកណាក៏មានអារម្មណ៍ដូចគ្នាដែរ…
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់មនុស្សអាក្រក់នោះ។
ទេ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
ពួកគេគ្មានគំនិតទេ មែនទេ?
ជនឆ្កួតនោះពិតជាមនុស្សវិកលចរិកមែន។
បើពួកគេដឹង ពួកគេនឹងមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនៅតែជាខ្ញុំ ដូចខ្ញុំធ្លាប់ជា
ខ្ញុំមិនដែលធ្លាប់មាន
អ្នកណាក្រៅពីខ្លួនឯង ម្តងណាឡើយ
ខ្ញុំនៅតែ
ដូចគ្នានឹងអ្នកស្គាល់ខ្ញុំដែរ
គ្មានអ្វីតិចជាងនេះទេ
គ្មានអ្វីទៀតទេ
គោលបំណងនៃវិសោធនកម្មនេះ
គឺដើម្បីគណនាឡើងវិញនូវ
ការរំលោភបំពានលើទំនុកចិត្តរបស់ចុងចោទ
ផ្អែកលើរបាយការណ៍វាយតម្លៃ។
មានគម្លាតរវាងតម្លៃជាក់ស្តែង
និងតម្លៃទិញ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងពន្យល់វាម្តងមួយៗ។
តម្លៃជាក់ស្តែងនៃអចលនទ្រព្យ Areum
ដែលទិញដោយចុងចោទ…
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
...ត្រូវបានកែសម្រួលឡើង
ពី 50 លានវ៉ុន។
ដល់ ១,៤៦ ពាន់លានវ៉ុន។
ដូច្នេះភាពខុសគ្នានៃតម្លៃ
ក៏ត្រូវបានកែសម្រួលផងដែរ
ពី 640 លានវ៉ុន ដល់ 430 លានវ៉ុន។
លោកជំទាវ សូមអភ័យទោសផង
ប៉ុន្តែតើលោកអ្នកអាចណែនាំ
មេធាវីការពារក្តី បានទេ?
ដើម្បីចៀសវាងសកម្មភាព
ដែលរារាំងដំណើរការនីតិវិធី?
អ្នកដែលរារាំងសវនាការនេះ
គឺការចោទប្រកាន់។
ខ្ញុំ ក្នុងនាមខ្ញុំជាមេធាវីការពារក្តី
មានហេតុផលដែលមិនអាចជៀសវាងបាន គឺ
ជំងឺផ្លូវដង្ហើមរ៉ាំរ៉ៃ។
ប៉ុន្តែ​ព្រះរាជអាជ្ញា
​កំពុង​ពន្យារពេល​សវនាការ​ដោយ​ចេតនា
ដោយរំលោភលើ
ប្រព័ន្ធវិសោធនកម្មការចោទប្រកាន់។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យការចោទប្រកាន់កាន់តែច្បាស់…
ដូច្នេះតើវាច្បាស់ជាងឥឡូវនេះទេ?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំឃើញនៅទីនេះ
កាលបរិច្ឆេទ ទីតាំង
និងវិធីសាស្រ្តនៃបទល្មើស
មិនត្រូវបានបំពេញបន្ថែមទេ។
អ្នកត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យដាក់ឯកសារមុនពេលសវនាការ
ប៉ុន្តែអ្នកបានដាក់ពាក្យបណ្តឹងនៅថ្ងៃសវនាការ
-បើគ្មានការរៀបចំត្រឹមត្រូវទេ...
-លោកជំទាវជាទីគោរព,
ក្រោមមាត្រា ២៧ កថាខណ្ឌទី ៣
នៃច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ថា ពលរដ្ឋគ្រប់រូប
មានសិទ្ធិទទួលបានការកាត់ក្តីជាបន្ទាន់។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ជនជាប់ចោទ
ដែលកំពុងរងទុក្ខវេទនាដោយសារការកាត់ក្តីដ៏យូរ។
ខ្ញុំសូមអំពាវនាវយ៉ាងមុតមាំដល់តុលាការ
បន្តទៅមុខទៀតដោយមិនបង្អង់យូរ។
ច្រកចូលខាងត្បូងនៃអគារខាងលិច។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ព្រះរាជអាជ្ញា ក្វាក់!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- នៅទីនេះ។
-ខ្ញុំ​មក​សម្រាប់​ការ​កាត់​ក្តី ហើយ...
-ហើយ?
មានរឿងអ្វីមួយបានកើតឡើង ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការពេលទំនេរ
សម្រាប់ស្ត្រីដែលបានចូលទៅខាងក្នុង។
ស្ត្រីម្នាក់? អ្នក?
តើនាងស្អាតទេ?
ទេ មិនដូចនោះទេ។
មានស្ត្រីម្នាក់បានធ្វើបែបនេះចំពោះកាហ្វេរបស់ខ្ញុំ
ហើយបន្ទាប់មកបានដើរចូលទៅក្នុងនោះ
ហើយស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃណាស់។
-ពិតមែនទេ?
-នាងត្រូវរៀន។
ថាការសុំទោសសាមញ្ញមួយ
មិនគ្របដណ្តប់ការខូចខាតទេ។
ត្រូវទេ?
មនុស្សមួយចំនួនរៀនតែទម្លាប់សាមញ្ញៗប៉ុណ្ណោះ
នៅពេលអ្នកបង្រៀនពួកគេ។
ពីព្រោះពួកគេធំឡើង
ដោយមិនបានរៀនសុជីវធម៌ជាមូលដ្ឋាន។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកអាចប្រាប់អ្នកដែលនៅខាងក្នុង
ឱ្យចេញមកលឿនបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​កុំ​ហៅ​ខ្ញុំ
​សម្រាប់​រឿង​បែប​នេះ។
តើខ្ញុំជាតាក់ស៊ីមែនទេ?
បើខ្ញុំបើកបរឥឡូវនេះ វានឹងកកស្ទះ។
បន្ទាប់មកជិះរថភ្លើងក្រោមដី។
ទ្វេដងនៃថ្លៃសេវាតាក់ស៊ីបុព្វលាភ។
ចុះបើកូនមានដុំពកក្នុងមាត់ម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យបង្ខំខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់វគ្គចុះហត្ថលេខា។
ប្រសិនបើអ្នកគាំទ្រដឹង ពួកគេនឹងភ្ញាក់ផ្អើលជាមិនខាន។
រ៉ាអ៊ីក!
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ មែនទេ?
នេះជាលេខទូរស័ព្ទរបស់ ដូ រ៉ាអ៊ីក មែនទេ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក ដូ រ៉ាអ៊ីក។
តើអ្នកអាចប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកគាំទ្របែបនេះដោយរបៀបណា?
ដូ រ៉ាអ៊ីក សម្លាញ់អើយ។
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់ រ៉ាអ៊ីក ឆ្លើយតបមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងមើលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកកំពុងអានសាររបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់។
អ្នកបានប្តូរពាក្យសម្ងាត់ផ្ទះរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំផង
ហេតុអ្វីខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវបានទុកចោល?
TO YOO-JIN
នេះ​ជា​វា។
-អរគុណ។
-ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
រ៉ាអ៊ីក អ្នកសង្ហាណាស់!
-តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
-ខ្ញុំឈ្មោះ ហេជូ។
-ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ ហេជូ?
-មែនហើយ ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ីម ហេជូ។
នោះជាឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
រ៉ាអ៊ីក អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
អរគុណ ហេជូ អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
អរគុណ។
រ៉ា-អ៊ីក។
អេ៎! រ៉ាអ៊ីក!
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
អ្នកនៅតែមិនចាំឈ្មោះខ្ញុំមែនទេ?
ជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
តើ​អ្នក​មាន​ IQ ប៉ុន្មាន?
សូមអភ័យទោស។
-ប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត ហើយខ្ញុំនឹងចងចាំវា។
-ចា៎?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
លេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តផ្លាស់ប្តូរវា?
ឲ្យលេខរបស់អ្នកមកខ្ញុំផង អ្នកមិនឮខ្ញុំនិយាយទេឬ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
ហេ! ឲ្យលេខអ្នកមក!
ហេ!
រ៉ាអ៊ីក អ្នក!
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានចំណាយលុយប៉ុន្មានលើអ្នក?
រ៉ាអ៊ីក ខ្ញុំសុំទោស!
ខ្ញុំខុសហើយ!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក!
រ៉ាអ៊ីក!
ដូ រ៉ាអ៊ីក ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
រ៉ាអ៊ីក មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
បើកទ្វារ។
ខ្ញុំមិនអីទេ គ្រាន់តែទៅចុះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ចេញមកពេលអ្នករួចរាល់។
ហេ! ទម្លាក់ខ្ញុំចុះនៅទីនោះ។
ដោយសសរនេះ?
អរគុណ ខ្ញុំនឹងចូលទៅមុនគេ។
សូមអភ័យទោស។
អរគុណ។
ឆ្គង​ណាស់។
ថ្ងៃនេះ Ra-ik ពិតជាឡូយមែន មែនទេ?
គាត់ថែមទាំងពូកែជាងនៅនឹងមុខទៀតផង។
កាមេរ៉ាមិនអាចថតបានទាំងអស់ទេ។
ដូ រ៉ា-អ៊ីក ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
ខ្ញុំខកខានវគ្គចុះហត្ថលេខា
និងកម្មវិធីតន្ត្រីផងដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំខកខានការប្រគំតន្ត្រីទោលដែរ…
កុំយំមើលបែបនេះអី
វាខ្មាស់គេណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញខ្លួនបែបនេះ?
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលអណ្តាតភ្លើងរបស់អ្នក។
មនុស្សមិនត្រូវទទួលស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ប្រមាថ​គ្រប់​យ៉ាង
​ចំពោះ​ការ​ការពារ​មនុស្ស​ថោកទាប​គ្រប់​ប្រភេទ។
ចុះបើមានអ្នកណាស្គាល់ខ្ញុំ?
បើពួកគេដឹងថា
នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់
គាត់ក៏អាចត្រូវគេរិះគន់ដែរ។
ហើយប្រសិនបើគាត់ដឹង គាត់អាចនឹងខកចិត្ត។
បុរសនោះនឹងមិនស្គាល់អ្នកទេ
ទោះបីជាអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន
ក្នុងរ៉ូបល្ងាចពណ៌ក្រហមភ្លឺក៏ដោយ។
អ្នកមើលទៅពិតជាធម្មតា។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
គ្រាន់តែមើល…
ពីចម្ងាយ…
គ្រាន់តែអាចមើលគាត់បានគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នោះពិតជាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកនៅម៉ោងបួន ហើយបានឈប់នៅហាងកែសម្ផស្ស
បានទៅកម្មវិធីតន្ត្រីសម្រាប់ការថតសំឡេង
បន្ទាប់មកបានទៅវគ្គចុះហត្ថលេខាពេលល្ងាច
ហើយខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
នៅមានកម្មវិធីជួបជុំអ្នកគាំទ្រទៀតទេ។
ចេញមក។
បើអ្នកមិននៅទីនេះក្នុងរយៈពេលបីវិនាទីទេ
ខ្ញុំពិតជាខឹងណាស់។
មួយ,
ពីរ,
បី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគេងលក់ថ្ងៃនេះ...
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
អ្នកមិនខ្វល់ពីសុខភាពរបស់អ្នកទេឬ?
មែនហើយ អ្នកបានចាប់ផ្តើមការផ្សព្វផ្សាយហើយឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង
បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងមើលទៅហើមម្តងទៀត។
នេះគឺជាអ្វីមួយដូចជាឧបករណ៍ផ្សព្វផ្សាយ។
-រើចេញ!
-យើងពិតជាមានការណាត់ជួបមួយដើម្បីជួបគ្នាមែន។
ពិតមែន!
-យើងមិនទាន់ត្រូវបានជូនដំណឹងអំពីអ្វីនៅឡើយទេ។
-ទេ ពិតជាមែន។
រ៉ាអ៊ីក បានសន្យាថានឹងធ្វើគីមឈីអ៊ុដុងឲ្យយើង។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីមិនដាក់សាប៊ូ
ពេលកំពុងលាង?
ឲ្យកន្សែងមួយមកខ្ញុំ។
ហេ!
តើអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាអ្នកគាំទ្រនៅពេលអ្នកចូល
ទៅក្នុងផ្ទះរបស់នរណាម្នាក់មែនទេ?
អ្នកគឺដូចគ្នានឹងសត្វកន្លាតដែរ។
កខ្វក់ គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម និងគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម!
ក្រុមហ៊ុនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទប់វាបានទេ
ហើយបង្កើតភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ?
តើអ្នកដឹងទេថាយើងបានចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មាន
ដើម្បីទប់ស្កាត់វា?
នៅទីនេះ កន្សែង។
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ក្នុង​ការ​ហៅ​ឧក្រិដ្ឋជន
​ថា​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន?
តើខ្ញុំមិនរកចំណូលបានច្រើនយ៉ាងនេះសម្រាប់អ្នកទេឬ?
អ្នកពិតជាគិតថា
អ្នកមានតម្លៃច្រើនដល់ម្លឹងមែនទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានដោយសម្លៀកបំពាក់ទាំងអស់ដែលអ្នកពាក់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញចិញ្ចៀននោះទេ
តើអ្នកទិញវាថ្មីមែនទេ?
តម្លៃមាសនឹងបន្តឡើងថ្លៃ
ប្រសិនបើអ្នករក្សាវា។
ម៉្យាងវិញទៀត អ្នកនៅតែបន្តធ្លាក់ចុះ។
អ្នកមិនទាន់បានពិនិត្យទេឬ?
អ្នកបានធ្លាក់ចុះដល់ទីដប់កាលពីម្សិលមិញ។
អ្វី?
អ្នកដឹងទេថា
ការផ្សព្វផ្សាយទោលនេះសំខាន់ប៉ុណ្ណា មែនទេ?
អរគុណ​ដល់​អ្នក​ដែល​បាន​ជេរ​ប្រមាថ​អ្នក​គាំទ្រ,
យើងស្ទើរតែបាត់បង់កិច្ចព្រមព្រៀងផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទាំងអស់
អ្នកដឹងទេ?
ពួកគេមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រទេ ពួកគេជាអ្នកតាមដាន។
ពួកគេបានលួចចូលផ្ទះខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះ។
ខ្ញុំដឹងហើយ អ្នកប្រហែលជាភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
ពួកគេចេញចូលផ្ទះរបស់អ្នក
ច្រើនជាងអ្នកទៅទៀត
ហើយថែមទាំងលួចខោទ្រនាប់របស់អ្នកទៀតផង។
មែនហើយ វាប្រហែលជាធ្វើឲ្យអ្នកឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកបង្ហាញអារម្មណ៍ទាំងអស់របស់អ្នក
អ្នកលែងជា Do Ra-ik នៃក្រុម Gold Boys ទៀតហើយ
អ្នកគ្រាន់តែជា Do Ra-ik ជាមនុស្សធម្មតា។
មនុស្សមិនចង់បានមនុស្សទេ ដូ រ៉ាអ៊ីក!
អ្នកអាចសមនឹងទទួលបានទាំងអស់នេះ
លុះត្រាតែអ្នករក្សារូបភាពដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
ហាមជេរប្រមាថ ហាមផឹកស្រា យល់ទេ?
បើអ្នកយល់ហើយ
បន្ទាប់មកលាងសម្អាតខ្លួន រួចទៅហាត់សម។
ការប្រគំតន្ត្រីនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
-នាំគាត់ទៅបន្ទប់ហាត់សមភ្លាម។
-ចា៎ លោក។
បន្ទាប់មក…
តើពេលណាខ្ញុំអាចរស់នៅដោយសេរី?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅពេលខ្ញុំមានអាយុដប់ឆ្នាំមក
ខ្ញុំបានធ្វើតែអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ប៉ុណ្ណោះ។
តើពេលណាខ្ញុំអាចនិយាយថា
ខ្ញុំឈឺចាប់ ពេលដែលខ្ញុំឈឺចាប់?
ហើយប្រាប់មនុស្សដែលធ្វើបាបខ្ញុំ
ឱ្យឈប់ធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចរស់នៅជាមនុស្សដូរ៉ាអ៊ីកនៅពេលណា?
អញ្ចឹង។
បើអ្នកបន្តបែបនេះទៀត 😕
ថ្ងៃនោះអាចនឹងមកដល់លឿនជាងនេះ។
ថ្ងៃដែលគ្មាននរណាម្នាក់ស្រឡាញ់អ្នកទៀតទេ។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត
បានរកឃើញចរាចរណ៍ខ្ពស់
វា​នឹង​មក​ដល់!
វាកំពុងបើកហើយ!
វាបានបើកហើយ!
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះនៅទីនេះ?
កៅអីត្រូវបានកក់រួចហើយ។
-អ្វី? មានរឿងអ្វីជាមួយនាង?
-កុំមើលនាង។
កៅអីត្រូវបានកក់រួចហើយ។
គ្មានវិធីណាទេ។
កាតរូបថតនេះមិនដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំខកចិត្តឡើយ។
វាជាសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
ការប្រគំតន្ត្រីទោលរបស់ DO RA-IK
ការផ្ទេរសំបុត្រប្រគំតន្ត្រី
ការផ្ទេរសំបុត្រប្រគំតន្ត្រីទោល។
៣០០,០០០ វ៉ុន ជាមួយសំបុត្រ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេដាក់ដេញថ្លៃ
សំបុត្រប្រគំតន្ត្រីរបស់ Ra-ik?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវខកខានការប្រគុំតន្ត្រី
ដោយសារតែការខាតបង់?
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អំពី scalpers។
ដោយសារតែ scalpers, macros
និងភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ Goldie,
ខ្ញុំខាំធ្មេញពេញមួយជីវិត។
អ្នកវាយតម្លៃសំបុត្រ
តើការផ្ទេរប្រាក់នៅតែមានដែរឬទេ?
បាទ/ចាស៎ សូមធ្វើការផ្តល់ជូន។
៥០០,០០០ វ៉ុន។
ខ្ញុំត្រូវបានគេផ្តល់ជូនចំនួន 550,000 វ៉ុន។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ជាមុន 500,000 វ៉ុន
និង ៥០០,០០០ វ៉ុនទៀត
នៅថ្ងៃប្រគំតន្ត្រី។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
បរាជ័យតែម្នាក់ឯង?
ដើម្បីភ្លឺបំផុតនៅខាងលើ,
អ្នកត្រូវតែលាក់ស្រមោលរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
អ្នកត្រូវតែញញឹម និយាយ និងធ្វើសកម្មភាព
យ៉ាងពិតប្រាកដតាមរបៀបដែលពួកគេចង់បាន
សម្របខ្លួនអ្នកទៅនឹងបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេ។
នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
ហើយនោះជារបៀបដែលអ្នកក្រៀមស្វិតបន្តិចម្តងៗ។
ការលុបបំបាត់ខ្លួនឯងទាំងស្រុង។
រោគសញ្ញាទំនងជាបានចាប់ផ្តើមដោយសារតែរឿងនោះ។
ការភ័យខ្លាចថាអ្នកកំពុងរសាត់បាត់ទៅ,
បាត់ខ្លួនទាំងស្រុង,
បានប្រែក្លាយទៅជាការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោ។
ត្រចៀក​កណ្ដឹង​ក៏​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​រោគសញ្ញា​ផងដែរ។
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមព្យាបាល
មុនពេលវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ--
វេជ្ជបណ្ឌិត
ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួនជាយូរមកហើយ។
គ្រាន់តែឲ្យថ្នាំមកខ្ញុំ ខ្ញុំរវល់។
យើងនឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
រ៉ាអ៊ីក អ្នកនៅឯណា!
បុគ្គលិកទាំងអស់នៅទីនេះ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃប្រគំតន្ត្រីរបស់អ្នកហើយ!
ខ្ញុំជិតដល់ហើយ!
ឈប់ប្រញាប់ប្រញាល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានទៅណានៅលើផែនដី?
ខ្ញុំកំពុងចូលទៅក្នុងចំណតរថយន្ត។
ឲ្យ សាងប៊ើម ចេញមក។
-គាត់​និយាយ​អ្វី?
-ទៅ​ចំណត​ឡាន​ឥឡូវ​នេះ ប្រញាប់​ឡើង។
បាទ/ចាស៎។
សូមអភ័យទោស។
វាជាអ្នក។
ហេ! លុយមុនគេ។
-នេះជាអ្វី?
-តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
អ្នកត្រូវបានគេចាប់បាន
ពីបទក្លែងបន្លំសំបុត្រខុសច្បាប់
ដែលប៉ះពាល់ដល់ប្រព័ន្ធអេកូឡូស៊ីនៃការប្រគំតន្ត្រី
និងសិទ្ធិអ្នកប្រើប្រាស់។
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវបាននាំ
ទៅកាន់ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស ឥឡូវនេះ
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងច្បាប់ទាំងស្រុង។
ហេ!
យោងតាមមាត្រា 3 កថាខណ្ឌទី 2 ប្រការ 4
នៃច្បាប់ស្តីពីការផ្តន្ទាទោសចំពោះបទល្មើសស្រាល
ការលក់សំបុត្រក្នុងតម្លៃខ្ពស់
នឹងត្រូវផ្តន្ទាទោសដោយពិន័យជាប្រាក់
រហូតដល់ 200,000 វ៉ុន
ការឃុំខ្លួន ឬពិន័យជាប្រាក់តិចតួច។
អ្ហា៎! នោះមិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ Ra-ik ទេឬ?
តើអ្នកធ្លាប់ទៅណាទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាគឺ…
គឺ រ៉ាអ៊ីក!
មានផ្លូវឆ្លងកាត់សម្រាប់បុគ្គលិកនៅទីនោះ។
-ទៅមុនសិន ប្រញាប់ឡើង!
-ទៅណា?
កុំដេញតាមគាត់!
ហេតុអ្វី? តើអ្នកបានបាត់បង់គាត់មែនទេ?
ជាមួយនឹងជើងវែងៗទាំងនោះ!
អ្នកទៅខាងនោះ ខ្ញុំនឹងទៅខាងនេះ។
-ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នករកគាត់ឃើញ។
-បាន!
តើផ្លូវឆ្លងកាត់នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើកទូរស័ព្ទ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងរត់ទៅណា?
គាត់នៅឯណា?
តាមផ្លូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងដកដៃខ្ញុំចេញឥឡូវនេះ។
កុំស្រែក។
កុំ​តាម​ខ្ញុំ។
យល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
ប្រញាប់ឡើង មកខាងនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលការហាត់សម។
បន្ទប់រង់ចាំគឺនៅខាងនោះ។
តើគាត់ជាអ្នកយឺតយ៉ាវ
ក្នុងការប្រគំតន្ត្រីទោលរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
-គាត់គ្មានសុជីវធម៌ទាល់តែសោះ។
-គាត់រវល់ខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ការផ្សព្វផ្សាយទោល កម្មវិធីចម្រុះ និងវិទ្យុ…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់។
វាហាក់ដូចជាគាត់តែងតែដឹក
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
យ៉ង់-ប៊ីន,
អ្នកមិនដឹង
ថាមនុស្សវិកលចរិកនោះកំពុងធ្វើអ្វីទេ មែនទេ?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
តើ​ជន​វិកលចរិក​នោះ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ហ្នឹង?
ការណាត់ជួប? ល្បែងស៊ីសង?
គ្រឿងញៀន? អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
តើតួអង្គសំខាន់អាចយឺតបែបនេះទេ?
-ជេហ៊ី!
-គាត់មកយឺត ហើយមិនបានសុំទោសទេ។
សុំទោស សុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ?
អ្នកក៏គួរតែនិយាយអរគុណដែរ។
អ្នកបានអូសយើងមកទីនេះ
ព្រោះអ្នកគ្មានភ្ញៀវ។
ហេ! មក​ចុះ។
និយាយ​មែនទែន!
វាជាការពិតមែនទេ?
អ្នកកំពុងប្រើប្រាស់យើង ព្រោះអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្រនឹង
ការបំពេញពីរម៉ោងដោយខ្លួនឯងបានទេ។
មែនទេ?
បន្ទប់រង់ចាំ / GOLD BOYS (KANG WOO-SEONG,
CHOI JAE-HEE, LEE YOUNG-BIN)
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំកំពុងប្រើអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនខុសគ្នាទេ មែនទេ?
កិច្ចសន្យារបស់អ្នកជិតផុតកំណត់ហើយ
អ្នកមិនមានការផ្តល់ជូនអ្វីទាំងអស់
ហើយមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីរស់រានមានជីវិតគឺត្រូវបន្តឡើងវិញ។
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើអ្វី
ក៏ដោយដែលក្រុមហ៊ុននិយាយ
ហើយបានមកទីនេះទាំងស្រុង។
ព្យាយាម​នៅ​ជាប់​នឹង​ខ្ញុំ
​ពីរបី​ឆ្នាំ​ទៀត។
អ្វី? តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
កាង វូស៊ុង ឃើញទេ?
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
-ខ្ញុំ​ឈប់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បម្រើ​របស់​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ​ទៀត​ហើយ។
-អ្ហា៎ ជេហ៊ី។
-អ្ហា៎!
-មែនហើយ ទៅ!
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំមិនចាំបាច់ឃើញ
អ្នកបំផ្លាញឆាករបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក​ជា​អ្នក​នោះ​ហើយ បំផ្លាញ​វា​ទៅ។
អ្នកគិតថាអ្នកទទួលបានបទចម្រៀងទោល
ដោយសារតែជំនាញរបស់អ្នកមែនទេ?
ទេ ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងថាហេតុអ្វីទេ?
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះរឿងយំសោកថោកទាប
ដែលអ្នកបន្តលក់។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អស្ចារ្យ​ម្ល៉េះ​ចំពោះ​ការ​រងទុក្ខ
​ក្រោម​ការ​គ្រប់គ្រង​របស់​ម្តាយ​ដែល​ធ្វើការ​នៅ​បារ?
ហេ! ឆយ ជេហ៊ី!
-អ្ហា៎ និយាយវាម្តងទៀត។
-ខ្ញុំនិយាយការពិត។
អ្នកលក់អតីតកាលដ៏ក្រៀមក្រំរបស់អ្នកដើម្បីយកពិន្ទុអាណិត!
-និយាយវាម្តងទៀត!
-ឈប់សិន។
មនុស្សមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែអាណិតអ្នក។
-មនុស្ស​ល្ងង់​មែន!
-រ៉ាអ៊ីក!
ឈប់!
រង់ចាំមួយភ្លែត…
-មកនេះ!
-ឆយ ជេហ៊ី!
ស្ងប់ចិត្ត​សិន រ៉ាអ៊ីក។
ផ្លាស់ទី!
រើចេញ!
-សូមឈប់!
-ចេញទៅ!
-យ៉ុងប៊ីន!
-សូមឈប់ឈ្លោះគ្នា!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ចូលទៅខាងក្នុងទៅ ការប្រគុំតន្ត្រីនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
ថែរក្សារ៉ាអ៊ីកផង។
រ៉ាអ៊ីក មក​ចុះ។
ការប្រគំតន្ត្រី ដ៏ជោគជ័យ
បំបែកកំណត់ត្រាទស្សនិកជន
ហេតុអ្វីបានជាសមាជិកផ្សេងទៀតមិន
នៅទីនោះកាលពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំ​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​ភ្ញៀវ។
ពួកគេត្រូវបានគេសន្មត់ថាចេញមក
ប៉ុន្តែពួកគេបានប្រយុទ្ធ ហើយរងរបួស។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការម្សិលមិញ
ហើយបានឃើញ Ra-ik និង Jae-hee កំពុងឈ្លោះគ្នា។
ពួកគេបានមកជួយការប្រគំតន្ត្រីទោលរបស់គាត់
ហើយគាត់មានអាកប្បកិរិយាបែបនេះមែនទេ?
អាកប្បកិរិយារបស់គាត់បានធ្លាក់ដល់បាតថ្ម។
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​មិន​ពិត​ត្រូវ​ពិន័យ​ជា​ប្រាក់...
សារ
ចូលចិត្ត
តើអ្នកបានឃើញមតិយោបល់ទេ?
មែនហើយ។
តើពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពី Discord របស់ Gold Boys នេះជាអ្វី?
តើភាពចម្រូងចម្រាសបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ Ra-ik ជាការពិតទេ?
អ្វី? ចូលចិត្ត។
តើអ្នកក៏អាចធ្វើដូចម្តេចដែរ…
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពី Discord មិនមែនជារឿងថ្មីទេ។
ក្មេងប្រុសរបស់យើងពិតជាជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាណាស់។
វា​នៅ​ទូទាំង​សហគមន៍។
ពួកគេនិយាយថា Ra-ik បានយកឈ្នះពួកគេ
ដូច្នេះពួកគេបានបញ្ចប់នៅក្នុងបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
នោះ​គ្មាន​ន័យ​ទេ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមរបស់ GOLD BOYS អំពី DISCORD
DO RA-IK CONTROVERSY COMPLIANT
កុំជាប់
កុំ​នៅ​ជាប់​នឹង​ខ្ញុំ
ខ្មាសអៀន
នេះ​គឺ​ជា…
ខឹងសម្បារ
ខ្ញុំក៏ចង់ការពារគាត់ដែរ ប៉ុន្តែ...
ភ្នែកខ្ញុំលែងព្រិលទៀតហើយ…
ខ្ញុំមិនដឹងថា Ra-ik ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
ជាគាត់ពិតឬអត់ទេ។
សែលភីស តើអ្នកទុកចិត្តគាត់ទេ?
កុំ​ធ្វើ​សកម្មភាព​ហួសហេតុ
តើអ្នកទុកចិត្តគាត់ 100% ទេ?
ខ្ញុំទុកចិត្តគាត់។
ខ្ញុំទុកចិត្ត Ra-ik របស់យើង
ខ្ញុំនៅតែជាខ្ញុំ ដូចខ្ញុំធ្លាប់ជា
ខ្ញុំមិនដែលធ្លាប់មាន
អ្នកណាក្រៅពីខ្លួនឯង ម្តងណាឡើយ
ខ្ញុំនៅតែ
ដូចគ្នានឹងអ្នកស្គាល់ខ្ញុំដែរ
គ្មានអ្វីតិចជាងនេះទេ
គ្មានអ្វីទៀតទេ
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាជាខ្ញុំ
ការិយាល័យសន្តិសុខនឹងទូរស័ព្ទទៅ!
វូ-សុង មកដល់ហើយ។
ចូលមក។
តើ​គ្រឿង​ស្រវឹង​ទាំង​អស់​នេះ​ជា​អ្វី?
យូរហើយសម្រាប់ពួកយើងប្រុសៗ។
ចាំបន្តិចសិន ខ្ញុំនឹងយកអាហារសម្រន់មកឲ្យ។
មិនអីទេ ម៉ោងប្រាំបីជាងហើយឥឡូវនេះ។
វានឹងលឿន។
-ទៅ​មុន​ពេល​វា​យឺត។
-មិនអីទេ។
ឈប់​សេព​គ្រឿង​ស្រវឹង​ទៀត​ទៅ។
បើអ្នកត្អូញត្អែរថ្ងៃស្អែកអំពីអាការៈក្រហាយទ្រូង
ខ្ញុំនឹងគប់ដុំនំប៉័ងใส่អ្នក។
មិនអីទេ។
-ទៅ។
-មែនហើយ។
គាត់មើលទៅហាក់ដូចជាអស់កម្លាំងទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងចម្អិនស៊ុបសម្រាប់អាការៈស្រវឹងនៅថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះសូមចូលគេង។
-សូម​មាន​សុវត្ថិភាព។
-យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? ចុះក្មេងប្រុសៗវិញ?
ចុះ Jae-hee វិញ?
ដូច្នេះអ្នកពិតជាព្រួយបារម្ភមែនទេ?
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់ប្រហែលជានៅរស់
ខណៈពេលដែលខ្ញុំគួរតែសម្លាប់គាត់ចោល។
អ្នកបានមកដល់មន្ទីរពេទ្យហើយ។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកបានប្រញាប់ប្រញាល់មក បន្ទាប់ពីការប្រគុំតន្ត្រី
ពីព្រោះអ្នកព្រួយបារម្ភ។
អ្នកមិនបានទៅពិធីជប់លៀងបន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងទេ។
អ្នក​អាច​និយាយ​សួស្តី​បាន​យ៉ាង​ហោច​ណាស់
​ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​មក​ដល់​ម្ល៉េះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយដើមខ្ញុំពីក្រោយខ្នង
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចបង្ហាញខ្លួននៅទីនោះដោយរបៀបណា?
ជាសំណាងល្អ គាត់មិនបានរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ។
គ្រាន់តែជាការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រប៉ុណ្ណោះ គាត់នឹងត្រូវចេញពីមន្ទីរពេទ្យក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ជេហ៊ី ពិតជាមានអារម្មណ៍សោកស្ដាយណាស់។
គាត់ដឹងថាគាត់មិនគួរនិយាយថា...
នេះថ្លៃណាស់ ទំពារវាហើយលេបវាទៅ។
ហេ! រសជាតិ​វា​ដូច​គ្នា​ហ្នឹង​ដែរ មែនទេ?
កាលយើងរស់នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី…
មួយដែលមានរយៈពេលមួយខែកន្លងផុតទៅ។
មែនហើយ ទឹកដោះគោក្រាស់នោះ។
-វាមានរសជាតិដូចគ្នា។
-ត្រូវហើយ។
អ្នកបានផឹកវា
ព្រោះអ្នកមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយវា
ហើយបន្ទាប់មកនៅពីមុខឆាក…
នៅពេលនោះ យើងពិតជាមានចំណង់ចំណូលចិត្តខ្លាំង។
មិនថាយើងឈឺយ៉ាងណាទេ
អ្វីដែលយើងចង់បានគឺនៅលើឆាក។
រ៉ាអ៊ីក បើវាពិបាកពេកសម្រាប់អ្នក...
បើវាពិបាកពេក តើធ្វើយ៉ាងម៉េច?
អ្នកដឹងអំពីម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ហេ! យើងពិតជាត្រូវខិតខំធ្វើការណាស់។
ក្មេងៗសម័យនេះគិតថា
Gold Boys ជាឈ្មោះរបស់គំនូរជីវចល។
ដូច្នេះ,
តើអ្នកកំពុងគិត
ចង់បន្ត Gold Boys មែនទេ?
តើអ្នកមិនបានឃើញទេឬ?
ការសម្តែងអាល់ប៊ុមរបស់ខ្ញុំ?
ជេហ៊ី និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
មនុស្សស្រឡាញ់
រ៉ាអ៊ីក មកពីក្រុម Gold Boys,
មិនមែនគ្រាន់តែ Do Ra-ik ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែនៅតែជា Gold Boys រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ឈប់និយាយរឿងធ្លាក់ទឹកចិត្តទៀតទៅ តោះផឹក។
វូ-សុង។
វូ-សុង
វូ-សុង!
បើកភ្នែករបស់អ្នក!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
វូ-សុង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
វូ-សុង!
មានថ្ងៃបែបនោះដែរ។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំសុបិនឃើញអ្នក...
ហើយនៅថ្ងៃទាំងនោះ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទប់ចិត្តមិនឲ្យធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងការស្រមើស្រមៃតូចៗដ៏ល្ងង់ខ្លៅនោះទេ។
ដូចជាការចែករំលែកតុ
ជាមួយអ្នកដោយចៃដន្យនៅភោជនីយដ្ឋានចៃដន្យមួយ
ឬជួបអ្នក
តែម្នាក់ឯងនៅក្នុងរោងមហោស្រពទទេស្អាត និងយប់ជ្រៅ។
គ្រាន់តែស្រមៃក៏ធ្វើឲ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែរ។
ទឹកដោះគោស្រស់
ឥឡូវនេះ រ៉ាអ៊ីក កំពុងនៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីសគាំងសេអូ ។
រ៉ាអ៊ីក បានសម្លាប់ វូសុង?
ការភ្ញាក់ផ្អើល​បាន​រាលដាល​ដល់​សមាជិក Gold Boys
លោក Kang Woo-seong ត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់។
ចំណុចសំខាន់នៃហេតុការណ៍នេះ
គឺថា សាកសពរបស់គាត់ត្រូវបានគេរកឃើញ
នៅ​គេហដ្ឋាន​របស់​សមាជិក​ម្នាក់​ទៀត​គឺ Ra-ik
ក្នុង​ក្រុង Gangseong ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
ប៉ូលីសបានបញ្ជាក់
ថាអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា
នៅថ្ងៃកើតហេតុ
ហើយបានកំណត់អត្តសញ្ញាណគាត់
ថាជាជនសង្ស័យចម្បង។
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅនឹងកន្លែង
ហើយបច្ចុប្បន្នកំពុង
ស្ថិតនៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gangseo។
ហើយខ្ញុំស្រមៃថា
គ្រាន់តែម្តង អព្ភូតហេតុបែបនេះ
ក៏អាចកើតឡើងចំពោះខ្ញុំដែរ។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
អត្តសញ្ញាណ​មេធាវី
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរបស់មេធាវី
ប៉ុន្តែ…
ទោះបីជាខ្ញុំស្រមៃវាក៏ដោយ
មួយរយដង, មួយពាន់ដង,
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ
ថាយើងនឹងជួបគ្នា…
ក្នុងនាមជាមេធាវី និងជាជនសង្ស័យឃាតកម្ម។
ប្រាប់ខ្ញុំផង តើដូ រ៉ាអ៊ីក ជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់ខ្លាំងម្ល៉េះជាមួយករណីនេះ?
មានភាពផ្ទុយគ្នាជាច្រើននៅក្នុងករណីនេះ។
ច្បាស់ជាមានអ្វីមួយនៅទីនោះ។
ផ្នែកព្រហ្មទណ្ឌលេខ ៣
ការិយាល័យអយ្យការស្រុក កណ្តាលសេអ៊ូល
ក្វាក់ ប៊ីយ៉ុង-គុន។
បុរសដូចជា Kang Woo-seong
តែងតែជាមនុស្សគ្មានសំណាង។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកបានទម្លាក់ចោលសំណុំរឿងរបស់ Ra-ik យ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់​នឹង​ទៅ​កាត់ក្តី​ដោយ​គ្មាន​មេធាវី​។
តើអ្នកយល់ឃើញទេ?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើវាពិតជាខ្ញុំ?
ទោះបីជាខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ ក៏
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានដែរ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Joshua Lee